Repository: tizenorg/profile.wearable.apps.native.indicator-win
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# WDS_ST_TPOP_DISABLING_ALL_FUNCTIONS_EXCEPT_CALLS_MESSAGES_NOTIFICATIONS_ABB
source: Disabling all functions except calls/messages/notifications.
ja_jp: 通話/メッセージ/通知以外の全ての機能を無効にします。
ko_kr: 전화/메시지/알림을 제외한 모든 기능을 해제합니다.
zh_cn: 正在禁用除通话/信息/通知外的所有功能
zh_hk: 正在停用所有功能，通話/訊息/通知除外。

# WDS_ST_TPOP_ENABLING_POWER_SAVING_ING_ABB
source: Enabling Power saving...
ja_jp: 省電力モードを有効化中...
ko_kr: [절전] 실행 중...
zh_cn: 正在启用省电模式...
zh_hk: 正在啟用省電模式...

# WDS_ST_TPOP_DISABLING_POWER_SAVING_ING_ABB
source: Disabling Power saving...
ja_jp: 省電力モードを無効化中...
ko_kr: [절전] 해제 중...
zh_cn: 正在禁用省电模式...
zh_hk: 正在停用省電模式...

# IDS_HS_BODY_BATTERY
source: Battery
ja_jp: バッテリー
ko_kr: 배터리
zh_cn: 电池
zh_hk: 電量

# WDS_ST_TPOP_SILENCE_ALL_ALERTS_EXCEPT_ALARMS_ABB
source: Silence all alerts except alarms.
ja_jp: アラームを除く全ての通知を無音にします。
ko_kr: 알람을 제외한 모든 알림을 무음 처리합니다.
zh_cn: 将除闹钟外的所有提示音转为静音
zh_hk: 將除鬧鐘外的所有提示音轉為靜音。

# WDS_ST_TPOP_KEEP_MAX_BRIGHTNESS_FOR_PD_MINS_ABB
source: Keep max brightness for %d mins.
ja_jp: 最大の明るさを%d分間維持します。
ko_kr: %d분 동안 최대 밝기를 유지합니다.
zh_cn: 保持最高亮度 %d 分钟
zh_hk: 保持最高亮度 %d 分鐘。

# WDS_HS_MBODY_MUSIC_PLAYER_M_APPLICATION_ABB
source: Music Player
ja_jp: 音楽ﾌﾟﾚｰﾔｰ
ko_kr: 뮤직 플레이어
zh_cn: 音乐播放器
zh_hk: 音樂播放器

# WDS_ST_HEADER_FLIGHT_MODE_ABB
source: Flight mode
ja_jp: 機内モード
ko_kr: 비행기 탑승 모드
zh_cn: 飞行模式
zh_hk: 飛行模式

# WDS_ST_MBODY_POWER_SAVING_ABB
source: Power saving
ja_jp: 省電力モード
ko_kr: 절전
zh_cn: 省电
zh_hk: 省電

source: Flight mode disables calls, messaging and all connections. To use Wi-Fi and Bluetooth, go to Settings.
ja_jp: 機内モードを有効にすると、通話、メッセージ、および全ての接続が無効になります。Wi-FiおよびBluetoothを使用するには、[設定]に移動してください。
ko_kr: [비행기 탑승 모드]를 실행하면 전화, 메시지 및 모든 연결 기능이 해제됩니다. Wi-Fi 및 블루투스를 사용하려면 [설정]으로 이동하세요.
zh_cn: 【飞行模式】会关闭通话、信息和所有连接。若要使用 Wi-Fi 和蓝牙，请进入【设置】。
zh_hk: [飛行模式] 可停用通話、訊息與所有連接。若要使用 Wi-Fi 與藍牙，請前往 [設定]。

# IDS_COM_BODY_UNTICK_T_TTS
source: Untick
ja_jp: チェックを外す
ko_kr: 선택 해제
zh_cn: 取消勾选
zh_hk: 取消勾選

# IDS_COM_BODY_TICK_T_TTS
source: Tick
ja_jp: チェックを付ける
ko_kr: 선택
zh_cn: 勾选
zh_hk: 勾選

# IDS_COM_BODY_SEARCHING
source: Searching
ja_jp: 検索しています。
ko_kr: 검색 중...
zh_cn: 正在搜索
zh_hk: 正在搜尋

# IDS_COM_BODY_PD_PERCENT_BATTERY_T_TTS
source: %d percent battery
ja_jp: バッテリー残量%dパーセント
ko_kr: 배터리 용량 %d%
zh_cn: 百分之 %d 电量
zh_hk: 百分之 %d 電力

# IDS_COM_BODY_ON_M_STATUS
source: On
ko_kr: 사용
zh_cn: 开
zh_hk: 開

# IDS_COM_BODY_OFF_M_STATUS
source: Off
ko_kr: 해제
zh_cn: 关
zh_hk: 關

# IDS_COM_BODY_NO_SIM
source: No SIM
ja_jp: SIM未挿入
ko_kr: SIM 카드가 없습니다
zh_cn: 无 SIM 卡
zh_hk: 無 SIM 卡

# IDS_COM_BODY_NO_SERVICE
source: No service
ja_jp: サービスが利用できません。
ko_kr: 서비스 지역이 아닙니다
zh_cn: 无服务
zh_hk: 無服務

# IDS_COM_BODY_INVALID_SIM_CARD
source: Invalid SIM card.
ja_jp: 無効なSIMカードです。
ko_kr: SIM 카드가 바르지 않습니다.
zh_cn: SIM 卡无效
zh_hk: SIM 卡無效

# IDS_COM_BODY_FLIGHT_MODE
source: Flight mode
ja_jp: 機内モード
ko_kr: 비행기 탑승 모드
zh_cn: 飞行模式
zh_hk: 飛行模式

# IDS_COM_BODY_EMERGENCY_CALLS_ONLY
source: Emergency calls only.
ja_jp: 緊急通報のみ​発信可能です。
ko_kr: 긴급전화만 가능합니다.
zh_cn: 仅限紧急呼叫。
zh_hk: 只限緊急通話

# IDS_CST_SBODY_DEACTIVATED_ATNT_M_STATUS
source: Deactivated
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용 안 함
zh_cn: 已停用
zh_hk: 已停用

# IDS_CST_SBODY_ACTIVATED_ATNT_M_STATUS
source: Activated
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용 중
zh_cn: 已激活
zh_hk: 已啟動

# IDS_CST_BODY_CALL_FORWARDING
source: Call forwarding
ja_jp: 通話転送
ko_kr: 착신전환
zh_cn: 呼叫转移
zh_hk: 來電轉駁

# IDS_IDLE_POP_AFTER_P1SD_MINS_BRIGHTNESS_WILL_BE_RESET_TO_DEFAULT_LEVEL_HP2SD
source: After %1$d mins, brightness will be reset to default level (%2$d).
ja_jp: %1$d分後に、明るさが標準レベル(%2$d)にリセットされます。
ko_kr: %1$d분 후에 밝기 단계를 기본 설정(%2$d)으로 초기화합니다.
zh_cn: %1$d 分钟后，亮度将重置为默认水平 (%2$d)。
zh_hk: 在 %1$d 分鐘後，亮度將重設為預設等級 (%2$d )。

# IDS_IDLE_HEADER_RINGTONE_VOLUME_ABB
source: Ringtone volume
ja_jp: 着信音量
ko_kr: 벨소리 음량
zh_cn: 铃声音量
zh_hk: 鈴聲音量

# IDS_IDLE_BODY_TW_MOBILE_CHN
source: TW Mobile
zh_cn: 台湾大哥大
zh_hk: 台灣大哥大

# IDS_IDLE_BODY_FAREASTONE_CHN
source: FarEasTone
zh_cn: 远传电信
zh_hk: 遠傳電訊

# IDS_IDLE_BODY_CMCC_CHN
source: CMCC
zh_cn: 中国移动
zh_hk: 中國移動

# IDS_TTS_BODY_P1SD_OF_P2SD_BARS_SIGNAL_STRENGTH_TTS
source: %1$d of %2$d bars signal strength
ja_jp: 電波強度%2$d本中%1$d本
ko_kr: 신호 세기 막대 %2$d개 중 %1$d개
zh_cn: 第 %1$d 格，共 %2$d 格信号强度
zh_hk: 第 %1$d 格，共 %2$d 格訊號強度

# IDS_ST_TMBODY_POWER_SAVING_MODE
source: Power saving mode
ja_jp: 省電力モード
ko_kr: 절전 모드
zh_cn: 省电模式
zh_hk: 省電模式

# IDS_ST_POP_USE_A_GREYSCALE_HOME_SCREEN
source: Use a grayscale home screen.
ja_jp: グレースケールのホーム画面を使用します。
ko_kr: 흑백 홈 화면을 사용합니다.
zh_cn: 使用灰度主屏幕。
zh_hk: 使用灰階主螢幕。

# IDS_ST_POP_TURN_OFF_WLAN_CHN
source: Turn off WLAN.
ja_jp: WLANをOFFにします。
ko_kr: WLAN을 해제하세요.
zh_cn: 关闭 WLAN。
zh_hk: 關閉 WLAN。

# IDS_ST_POP_SAVE_BATTERY_POWER_BY_APPLYING_THE_FOLLOWING_SETTINGS_ON_YOUR_GEAR_C
source: Save battery power by applying the following settings on your Gear:
ja_jp: Gearで以下の設定を適用することで、バッテリーの消費量を抑えることができます。
ko_kr: Gear에 다음 설정을 적용하여 배터리 사용량을 줄입니다.
zh_cn: 通过在您的 Gear 上应用以下设置节省电量：
zh_hk: 通過在您的 Gear 上應用以下設定來節省電池電量：

# IDS_ST_POP_POWER_SAVING_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Power saving mode will be disabled.
ja_jp: 省電力モードを無効にします。
ko_kr: 절전 모드를 해제합니다.
zh_cn: 省电模式将被禁用。
zh_hk: 省電模式將被停用。

# IDS_ST_OPT_AUTO_M_MODE_ABB
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# IDS_ST_MBODY_REMOTELY_CONNECTED_ABB
source: Remotely connected
ja_jp: リモート接続済み
ko_kr: 원격으로 연결됨
zh_cn: 已远程连接
zh_hk: 已遠端連接

# IDS_ST_MBODY_NOT_CONNECTED_ABB
source: Not connected
ja_jp: 未接続
ko_kr: 연결 안 됨
zh_cn: 未连接
zh_hk: 未連接

# IDS_ST_MBODY_GEAR_ONLY_ABB
source: Gear only
ja_jp: Gearのみ
ko_kr: Gear만
zh_cn: 仅限 Gear
zh_hk: 僅限 Gear

# IDS_ST_MBODY_DO_NOT_DISTURB_ABB2
source: Do not disturb
ja_jp: 通知をミュート
ko_kr: 방해 금지
zh_cn: 免打扰
zh_hk: 請勿打擾

# IDS_ST_MBODY_DO_NOT_DISTURB_ABB
source: Do not disturb
ja_jp: 通知をミュート
ko_kr: 방해 금지
zh_cn: 免打扰
zh_hk: 請勿打擾

# IDS_ST_MBODY_CONNECTED_VIA_BT_ABB
source: Connected via BT
ja_jp: Bluetoothで接続
ko_kr: 블루투스로 연결
zh_cn: 已通过蓝牙连接
zh_hk: 已透過藍牙連接

# IDS_ST_BUTTON_BRIGHTNESS
source: Brightness
ja_jp: 明るさ
ko_kr: 밝기
zh_cn: 亮度
zh_hk: 亮度

# IDS_ST_BUTTON2_POWER_SAVING
source: Power saving
ja_jp: 省電力
ko_kr: 절전
zh_cn: 省电
zh_hk: 省電

# IDS_ST_BODY_TURN_OFF_WI_FI
source: Turn off Wi-Fi.
ja_jp: Wi-FiをOFFにします。
ko_kr: Wi-Fi를 해제합니다.
zh_cn: 关闭 Wi-Fi。
zh_hk: 關閉 Wi-Fi。

# IDS_ST_BODY_SCREEN_ON
source: Screen on
ja_jp: 画面ON
ko_kr: 화면 켜기
zh_cn: 打开屏幕
zh_hk: 螢幕開

# IDS_ST_BODY_ROAMING
source: Roaming
ja_jp: ローミング
ko_kr: 로밍
zh_cn: 漫游
zh_hk: 漫遊

# IDS_ST_BODY_OUTDOOR_MODE_ABB
source: Outdoor mode
ja_jp: ｱｳﾄﾄﾞｱﾓｰﾄﾞ
ko_kr: 야외 모드
zh_cn: 户外模式
zh_hk: 戶外模式

# IDS_ST_BODY_NO_SIGNAL
source: No signal
ja_jp: 信号がありません。
ko_kr: 신호가 잡히지 않습니다
zh_cn: 无信号
zh_hk: 無訊號

# IDS_ST_BODY_LIMIT_THE_MAXIMUM_PERFORMANCE_OF_THE_CPU
source: Limit the maximum performance of the CPU.
ja_jp: CPUの最大処理能力を制限します。
ko_kr: 최대 CPU 성능을 제한합니다.
zh_cn: 限制 CPU 的最大性能
zh_hk: 限制 CPU 最大效能。

# IDS_ST_BODY_DISPLAYANDLIGHT_BRIGHTNESS_LEVEL
source: Brightness level
ja_jp: 明るさレベル
ko_kr: 밝기 단계
zh_cn: 亮度级别
zh_hk: 亮度級別

# IDS_ST_BODY_DISABLED_M_STATUS
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용 안 함
zh_cn: 已关闭
zh_hk: 已停用

# IDS_SIM_BODY_T_STAR_M_CHINA_OPERATOR_CHN
source: T Star
zh_cn: 台湾之星
zh_hk: 台灣之星

# IDS_SIM_BODY_KGT_M_CHINA_OPERATOR_CHN
source: KGT
zh_cn: 远传电信
zh_hk: 和信電訊

# IDS_SIM_BODY_CHUNGHWA_M_CHINA_OPERATOR_CHN
source: Chunghwa
zh_cn: 中华电信
zh_hk: 中華電信

# IDS_TPLATFORM_BODY_SCREEN_READER_ENABLED_T_TTS
source: Screen reader enabled.
ja_jp: スクリーンリーダーが有効になりました。
ko_kr: [스크린 리더]를 실행하였습니다.
zh_cn: 屏幕阅读器已启用。
zh_hk: 已啟用螢幕閱讀器。

# IDS_TPLATFORM_BODY_SCREEN_READER_DISABLED_T_TTS
source: Screen reader disabled.
ja_jp: スクリーンリーダーが無効になりました。
ko_kr: [스크린 리더]를 해제하였습니다.
zh_cn: 屏幕阅读器已禁用。
zh_hk: 已停用螢幕讀取器。

# IDS_TPLATFORM_BODY_SCREEN_OFF_T_TTS
source: Screen off.
ja_jp: 画面がOFFになりました。
ko_kr: 화면이 꺼졌습니다.
zh_cn: 屏幕关闭。
zh_hk: 螢幕關閉。

# IDS_WMGR_SBODY_REQUESTED_TO_ENABLE_M_STATUS_ABB
source: Requested to enable
ja_jp: 有効に設定中
ko_kr: 실행하도록 요청됨
zh_cn: 已请求启用
zh_hk: 已請求啟用

# IDS_WMGR_SBODY_REQUESTED_TO_DISABLE_M_STATUS_ABB
source: Requested to disable
ja_jp: 無効に設定中
ko_kr: 해제하도록 요청됨
zh_cn: 已请求禁用
zh_hk: 已請求停用

# IDS_WMGR_SBODY_CONNECTED_REMOTELY_M_STATUS_ABB
source: Connected remotely
ja_jp: リモート接続済み
ko_kr: 원격 연결됨
zh_cn: 远程连接
zh_hk: 已遠端連接

# IDS_WMGR_NPBODY_REQUESTED_TO_ENABLE
source: Requested to enable
ja_jp: 有効に設定中
ko_kr: 실행하도록 요청하였습니다
zh_cn: 已请求启用
zh_hk: 已請求啟用

# IDS_WMGR_NPBODY_REQUESTED_TO_DISABLE
source: Requested to disable
ja_jp: 無効に設定中
ko_kr: 해제하도록 요청하였습니다
zh_cn: 已请求禁用
zh_hk: 已請求停用

source: Tap Fwd calls to Gear to view the settings for this function or to enable it.
ja_jp: この機能の設定を表示または有効にするには[Gearに転送]をタップします。
ko_kr: [Gear로 착신전환]의 설정을 보거나, 이 기능을 실행하려면 [Gear로 착신전환]을 누르세요.
zh_cn: 点击转移呼叫至 Gear 以查看该功能的设定或将其启用。
zh_hk: 輕觸轉駁來電至 Gear 以檢視此功能的設定或將其啟用。

# IDS_WNOTI_SBODY_REQUESTED_TO_TURN_ON_ABB_VZW_M_STATUS
source: Requested to turn on
ko_kr: 실행하도록 요청됨
zh_cn: 已请求打开
zh_hk: 已請求開啟

# IDS_WNOTI_SBODY_REQUESTED_TO_TURN_OFF_ABB_VZW_M_STATUS
source: Requested to turn off
ko_kr: 해제하도록 요청됨
zh_cn: 已请求关闭
zh_hk: 已請求關閉

# IDS_WNOTI_POP_REQUESTED_TO_TURN_ON_FWD_CALLS_TO_GEAR_VZW
source: Requested to turn on Fwd calls to Gear.
ko_kr: [Gear로 착신전환]을 실행하도록 요청하였습니다.
zh_cn: 已请求打开转移呼叫至 Gear。

# IDS_WNOTI_POP_REQUESTED_TO_TURN_OFF_FWD_CALLS_TO_GEAR_VZW
source: Requested to turn off Fwd calls to Gear.
ko_kr: [Gear로 착신전환]을 해제하도록 요청하였습니다.
zh_cn: 已请求关闭转移呼叫至 Gear。

# IDS_WNOTI_MBODY_MOBILE_TO_GEAR_ABB
source: Mobile to Gear
ja_jp: ﾓﾊﾞｲﾙ端末からGear
ko_kr: 모바일에서 Gear로
zh_cn: 手机至 Gear
zh_hk: 手機至 Gear

# IDS_WNOTI_MBODY_GEAR_TO_MOBILE_ABB
source: Gear to mobile
ja_jp: Gearからﾓﾊﾞｲﾙ端末
ko_kr: Gear에서 모바일로
zh_cn: Gear 至手机
zh_hk: Gear 至手機

# IDS_WNOTI_MBODY_AUTO_CALL_FORWARDING_ABB
source: Auto call forwarding
ja_jp: 自動通話転送
ko_kr: 자동 착신전환
zh_cn: 自动呼叫转移
zh_hk: 自動來電轉駁

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_UPWARDS_TO_GO_BACK_TO_CLOCK_ABB
source: Swipe upwards to go back to clock.
ja_jp: 時計に戻るには、上にスワイプします。
ko_kr: 시계로 돌아가려면 위로 미세요.
zh_cn: 向上滑动以返回时钟。
zh_hk: 向上滑動以返回至時鐘。

# IDS_MUSIC_BODY_MUSIC_PLAYER
source: Music Player
ja_jp: 音楽
ko_kr: 뮤직
zh_cn: 音乐播放器
zh_hk: 音樂播放器

# IDS_HS_MBODY_CONTROLS_M_APPLICATION_NAME_ABB3
source: Controls
ja_jp: コントロール
ko_kr: 제어
zh_cn: 控制
zh_hk: 控制

# IDS_HS_BODY_DOUBLE_TAP_TO_ENABLE_TTS
source: Double tap to enable.
ja_jp: 有効にするには、ダブルタップします。
ko_kr: 실행하려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以启用。
zh_hk: 輕觸兩下以啟用。

# WDS_ST_BODY_BT_CONNECTED_ABB
source: BT connected
ja_jp: BT接続済み
ko_kr: 블루투스 연결됨
zh_cn: 蓝牙已连接
zh_hk: 藍牙已連接

# WDS_ST_BODY_OFF_ABB
source: Off
ko_kr: 사용 안 함
zh_cn: 关
zh_hk: 關

# WDS_ST_BODY_ON_ABB
source: On
ko_kr: 사용 중
zh_cn: 开
zh_hk: 開

# WDS_ST_BODY_REMOTELY_CONNECTED_ABB
source: Remotely connected
ja_jp: リモート接続済み
ko_kr: 원격으로 연결됨
zh_cn: 已远程连接
zh_hk: 已遠端連接

# WDS_ST_BODY_STANDALONE_ABB
source: Standalone
ja_jp: スタンドアロン
ko_kr: 단독 실행
zh_cn: 单机
zh_hk: 單機

# WDS_ST_TPOP_TURN_OFF_VIBRATION_FOR_ALL_ALERTS_EXCEPT_ALARMS_ABB
source: Turn off vibration for all alerts except alarms.
ja_jp: アラームを除く全ての通知のバイブをOFFにします。
ko_kr: 알람을 제외한 모든 알림의 진동을 끕니다.
zh_cn: 关闭除闹钟外的所有振动提示
zh_hk: 關閉除鬧鐘外的所有震動提示。

# WDS_QP_TMBODY_CONNECTED_VIA_BLUETOOTH_ABB
source: Connected via Bluetooth
ja_jp: Bluetoothで接続
ko_kr: 블루투스로 연결됨
zh_cn: 已通过蓝牙连接
zh_hk: 已透過藍牙連接

# WDS_QP_TMBODY_CONNECTED_REMOTELY_ABB
source: Connected remotely
ja_jp: リモート接続済み
ko_kr: 원격 연결됨
zh_cn: 已远程连接
zh_hk: 已遠端連接

source: Flight mode disables calling and messaging functions, and turns off Mobile data and connectivity functions, such as WLAN and Bluetooth. To use WLAN and Bluetooth, turn them on in Settings.
ja_jp: 機内モードを有効にすると、通話やメッセージ機能が無効になります。また、モバイルデータ、WLANやBluetoothなどの接続機能もOFFになります。WLANとBluetoothを使用するには、[設定]で機能をONにしてください。
ko_kr: 비행기 탑승 모드를 실행하면 전화 및 메시지 기능을 사용할 수 없고 모바일 데이터 및 WLAN, 블루투스 등의 연결 기능이 해제됩니다. WLAN 및 블루투스를 사용하려면 [설정]에서 기능을 실행하세요.
zh_cn: 飞行模式将禁用通话和信息功能，并关闭移动数据和连接功能，如 WLAN 和蓝牙。若要使用 WLAN 和蓝牙，请在【设置】中打开。
zh_hk: 飛行模式會停用通話與訊息功能，並關閉流動數據與連線功能，如 WLAN 與藍牙。若要使用 WLAN 與藍牙，請在設定中開啟。

# WDS_TTS_TBBODY_SCREEN_ON
source: Screen on.
ja_jp: 画面がONになりました。
ko_kr: 화면이 켜졌습니다.
zh_cn: 屏幕开启。
zh_hk: 螢幕開啟。

source: Sounds will be muted and screen will remain turned off for incoming calls and alerts, but not alarms.
ja_jp: 着信および通知時の音を消音し、画面をOFFのままにします。この設定には、アラームは含まれません。
ko_kr: 알람을 제외하고 전화나 알림을 받더라도 모든 소리 및 화면을 끈 채로 유지합니다.
zh_cn: 声音将被调成静音，除闹钟以外，有来电和提醒时屏幕将保持关闭状态。
zh_hk: 聲音將被靜音，除鬧鐘以外，對於來電與提示，螢幕將保持關閉。

source: Vibration will be turned off and screen will remain turned off for incoming calls and alerts, but not alarms.
ja_jp: 着信および通知時のバイブをOFFにし、画面をOFFのままにします。この設定には、アラームは含まれません。
ko_kr: 알람을 제외하고 전화나 알림을 받더라도 모든 진동 및 화면을 끈 채로 유지합니다.
zh_cn: 振动将被关闭，除闹钟以外，有来电和提醒时屏幕将保持关闭状态。
zh_hk: 震動將被關閉，除鬧鐘以外，對於來電與提示，螢幕將保持關閉。

# WDS_ST_BODY_VIBRATION_WILL_BE_TURNED_OFF_AND_SCREEN_WILL_REMAIN_TURNED_OFF
source: Vibration will be turned off and screen will remain turned off.
ja_jp: バイブをOFFにし、画面をOFFのままにします。
ko_kr: 진동 및 화면을 끈 채로 유지합니다.
zh_cn: 振动将关闭且屏幕也将保持关闭。
zh_hk: 震動將關閉且螢幕將保持關閉。

# WDS_ST_BODY_SOUNDS_WILL_BE_MUTED_AND_SCREEN_WILL_REMAIN_TURNED_OFF
source: Sounds will be muted and screen will remain turned off.
ja_jp: 音を消音し、画面をOFFのままにします。
ko_kr: 소리 및 화면을 끈 채로 유지합니다.
zh_cn: 声音将被静音且屏幕将保持关闭。
zh_hk: 聲音將被靜音且螢幕將保持關閉。

# WDS_WMGR_SBODY_CALL_FORWARDING_REQUESTED_ABB_VZW
source: Call forwarding requested
ja_jp: 通話転送機能を設定中
ko_kr: 착신전환 요청됨
zh_cn: 已请求呼叫转移
zh_hk: 已請求來電轉駁

source: Airplane mode turns off calls, messaging and all connections. To use Wi-Fi or Bluetooth, go to Settings.
ja_jp: 機内モードを有効にすると、通話、メッセージ、および全ての接続がOFFになります。Wi-FiやBluetoothを使用するには、[設定]に移動してください。
ko_kr: [비행기 탑승 모드]를 실행하면 전화, 메시지, 연결 기능을 사용할 수 없습니다. Wi-Fi나 블루투스를 사용하려면 [설정]으로 이동하세요.
zh_cn: 飞行模式会关闭通话、消息和所有连接。要使用 Wi-Fi 或蓝牙，请访问【设置】。
zh_hk: [飛行模式] 將停用通話、訊息與所有連接。若要使用 Wi-Fi 或藍牙，請前往 [設定]。

# IDS_ST_SBODY_CHINA_TELECOM_M_SERVICE_PROVIDER_CHN_CTC
source: China Telecom
ko_kr: 차이나 텔레콤
zh_cn: 中国电信
zh_hk: 中國電信
